E. Отбраковка
Ограничение времени 1 секунда
Ограничение памяти 64Mb
Ввод стандартный ввод или input.txt
Вывод стандартный вывод или output.txt
На заводе по производству химических соединений есть реактор, в результате работы которого получаются химические вещества, формула которых записывается в виде строки состоящей из заглавных и строчных латинских букв.

Также у завода есть список желательных веществ (веществ первого сорта), которые хотелось бы получить.

Кроме того заводу также интересны вещества второго и третьего сорта.

Вещество называется веществом первого сорта, если его формула в точности совпадает с формулой из списка желательных веществ.

Вещество называется веществом второго сорта, если из него можно получить вещество из списка желательных в разультате замены некоторых заглавных букв на строчные и наоборот.

Вещество называется веществом третьего сорта, если в нем возможны как замены букв с заглавных на строчные и наоборот, так и замены любых гласных букв (aeiou) на другие гласные буквы, таким образом чтобы получилось вещество из списка желательных.

В связи со сложной экономической ситуацией было принято решение не выбрасывать вещества второго и третьего сорта и для каждого из них найти похожее вещество из списка желательных, причем, если преобразованиями из вещества второго или третьего сорта можно получить несколько веществ из списка желательных, то его следует преобразовывать к тому веществу, которое находится раньше в списке желательных.

Формат ввода
В первой строке вводится число n (1 ≤ n ≤ 5000) — количество веществ в списке желательных.

Во второй строке вводится n слов через пробел — список желательных веществ.

В третьей строке вводится число k (1 ≤ k ≤ 5000) — количество веществ, полученных в реакторе.

Во второй строке вводится k слов через пробел — список веществ, полученных в реакторе.

Длина всех слов не превосходит 7.

Формат вывода
Для каждого вещества выведите:

Если оно является веществом первого сорта — название этого вещества.

Если оно не является веществом первого сорта, но является веществом второго сорта — первое из списка желательных веществ, к которому можно преобразовать это вещество.

Если оно не является веществом первого или второго сорта, но является веществом третьего сорта — первое из списка желательных веществ, к которому можно преобразовать это вещество.

В противном случае выведите пустую строку.

Все слова в вывод должны быть разделены одним пробелом.

Пример 1
Ввод
4
LiTe lite bare Bare
10
Bare BARE Bear bear lite Lite LiTe leti leet leto
Вывод
Bare bare lite LiTe LiTe LiTe LiTe
Пример 2
Ввод
1
DeLay
1
delOy
Вывод
DeLay
